この動画は、日本語の字幕を使っています。
本日は、日本語の字幕を使っています。
と思ったんだ そんなわけないだろそんなの僕には分からない
教える人間として個人的な癖まで一緒に教えないようにするのは君の義務だ けど中国語を習いたいなんてマジ嬉しいねなんで話せるようになったら君が相手を
不快にできるパターンも増える
いやー 目ルールいざ
今君は性病持ちのアホって言った
悪かったなレナードまだ師匠と同じレベルだから
なんで中国語
中華レストランの四川宮殿はオレンジを使ってるのに
タンジェリンチキンと偽ってるから文句を言ってやるんだ
僕ならチキンと言ってることを問題にするけどね
窓使わせてちょうだい
ああいいよどうぞ
このクソったれアイポッド忘れてるよ
どうしたのどうしたもこうしたもあのまぬけな自己中野郎が
ブログに私たちのセックスライフぶちまけたの
死んじまえこのまぬけな自己中野郎
ありがとう
さあどこからだっけ
これはあとブログをチェックしないと
お疲れ様でした
ペニー大丈夫
私は平気だからほっといて
ねえ恋人と別れた時ってすごくつらいものだからよかったら
ほっといてわかった元気出して
話したくなさそう
驚きはしない
ペニーの感情的な反応は脳の原始的な部位
変動体に由来するが言語機能は進化論的に新しい新皮質に宿ってる
言葉が出ないという状態には科学的根拠があり
原始的感情は知性を圧倒するんだ
話したくなかっただけかも
ねえiPod拾った
そんな修理もできないようなもの拾ってどうするんだ
決まってる中古備品としてオークションで売る
それはペニーの別れた彼氏のだ
そいつはペニーとの肉体関係をブログに詳細に綴ってるはずなんだけど
そのブログがどうしても見つからない
もう一度ペニーのところへ行って話しかけてみるよ
それがいいそばに座り肩を抱き慰めてやれで、
頃合いを見計らってボディタッチしまくるんだ
僕はそんなことしないよ
そもそも君がなだめなきゃいけない社会的慣習があるのかな
か弱い女性が助けを求めてる
そういう騎士道精神は12世紀のものだ
それに君にはナイトの借位もない
とにかく今ペニーは動揺してる
僕は行くよ
手をケツの下で温めてからタッチしろ
僕は友達だ
ペニーの弱みにつけ込むようなことはしないよ
じゃあもしペニーが絶望のどん底から君に身を預けてきて
大抵慰めてほしそうな素振り見せても何もしないで帰んのか
スエゼンコアノは男の恥
ねえさっき話したくなさそうだったけどもし帰って
ごめん
待て待ってって言った
正直に言って
私ってろくでなしばっかりを選ぶバカな女と思う
それは違うよじゃあいい人を選ぶんだけど私がダメにしてる
そんなことないけどそのどっちかよ答えてどっち
ごめん選択肢は何だった
本当にマイクは違うと思ったの
彼はその繊細で賢い人だって
まああなたレベルじゃなくて普通に賢いってことだけど
そうだろうねなのにブログにあんなこと書いて私に恥かかせるなんて信じられない
ブログに書いたら世界中の人が読めるのに
読めない奴もいるとは思うけどね
そう?
だけど仕事仲間も兄弟も見たって言ってたし
変なメールもじゃんじゃん来るわ
ミシガン州刑務所の囚人たちからね
それでブログには何て書いてあったの?
別に君の詳しい性生活を知りたいわけじゃなくて
やっぱりいい
えいいの
読んだ方が早いわ
みんな読んでるしさあ
裏切られて惨めだしすごく恥ずかしい
穴があったら入って死んじゃいたいくらい
ねえこれ読んだけどそんなにひどくないよ
だって情熱的な彼女の実態を書いてるだけだよね
ちょっと一般的とは言えないような場所でも
愛情を表現してくれるっていう
ああやだ
エレベーターに公園
映画館でも
好奇心だけど
このサブウェイって地下鉄のこと?
それともファストフードのお店?
ファストフード
保険条例に引っかからない?
そこではイチャついただけだから大丈夫ああそう
まあとにかくその
そんなに気にして恥ずかしがらなくても
大丈夫だと思うよ
ほんと?
オーバーに反応しすぎ?
もしかしたら
本当にそう私ってオーバーなのよ
マイクに電話して謝ろうかな
いやそれはダメだそれは反応薄すぎじゃないかな
寝室における暗黙の秘密をばらしたわけだしね君の場合
エレベーターや公園やファストフードの店だけど
そうね彼とはもう終わりって言うべきよね
そうだよさあ言って
でも彼に釈明のチャンスあげなかった
けど何を釈明するって言うんだ見ての通りこれは裏切りだよいえ、
あなたが最初に言った通り彼は私を愛してて
バカなやり方だけどそれをみんなに知ってもらおうとしただけなのよ
そんなこと言った覚えないけどいえ、
全部あなたのおかげよ、私目が覚めたわ
僕ってすごい
どこ行くの?
マイクのとこよ、
レナード、どうもありがとうああああ、
水前なんてないじゃないか
ハワード、また中国語のレッスンを頼む
彼らには僕の言ったことが通じなかったようなんだ
なあシェルドン、タンジェリンチキンが気に食わないならもう注文しなきゃ済むことだろ
タンジェリンチキンが好きなのにタンジェリンチキンじゃないだけだ
頼むから話題変えてくれよ
いいよなんでペニーと元彼の寄りを戻すような失敗をしたんだ
サイコロ振れよ
魔法使いに囚われる2か4か6の目が出るまでここから
ペニーはすごく怒ってた
もう彼とは別れる気で関係は修復不能だった
それを僕が修復してしまった
聞くたびにますます面白くなる話だな
最初の2回の方がはるかにインパクトがあったな
前聞いた時はレナードのキャラに同情を感じたけど
今はめめしくてうざいとしか思えない
黙ってタンジェリンチキン食ってろ
そうしたいけどこれはタンジェリンチキンじゃない
まぬけなアドバイスしてくれて本当に感謝するわ
奇跡だ
失敗するのに失敗しちゃった
また来た
怒鳴ったりしてごめんなさい
私が悪いのに
何があったのその
マイクのとこに仲直りしに行ったの
ああそこまでは分かってる
けど彼もう次がいたの
そりゃすごい早技だ
本当にそうよ
相手の女は彼の首に足巻きつけてたのよ
ペニー本当に残念だよ
どうしてそんな仕打ちできるの
まあ君も80ギガのiPod投げ捨てたし
なんでそんな仕打ちできるんだろうな
神に誓ってもうそういう男とは絶対付き合わない
マッチョでヘアスタイルも完璧でお金持ってるタイプとはね
そういうタイプはすぐ飽きる
ほんと一度でいいわ
まともな相手とデートしてみたい
優しくて誠実で
心から私を思ってくれる人と
僕はどう?
どうって何が
僕とデートしてみるってのはどう?
それ誘ってるの?
ああ、ああ、そうだ
君を誘ってる
マジ?
君が優しい人がいいって言うからどうかなって
そうよね確かに優しい
それに僕は誠実だし
だけど大したことじゃいいわ
何が?
あなたとデートしてもいいってこと
本当?
ええ
だって別に失うものないし
ああ
いい心がけだ
使った果物の皮を見せて
使ったシェルドン
ごめんなさい
ねえちょっと時間くれない
時間は人にあげられるものじゃない
ちょっと話せるかってことよ
レナードのこと
なんで僕に
ラージかハワードに話せばいいだろ
だってラージは酔っ払ってないと話せないし
ハワードはほらなんかうざいでしょ
まあ確かにそうだなあ
なたが一番レナードを知ってるしね
そうでもないよ
今でもしょっちゅう彼の隠れた一面を知って驚くしね
つい最近気づいたんだけど
彼はヘチマスポンジを持ってて
それを隠してる
なんでヘチマスポンジは恥ずかしがるのかな
僕自身は古い上皮細胞が自然に落ちるのを待つ方だけど
急いで落とそうとする人のことを別に非難する気はない
これもつい最近わかったことなんだけど
彼は乳製品アレルギーだけど
無脂肪のアイスクリームなら少し食べても大丈夫なんだ
凝縮すれば武器にもなりうる
強烈な匂いの有毒ガスが発射されない
レナードが帰ってくるだろうから家に来て
終わりじゃないの
まだよ
まったくこれ以上何を絞り取るって言うんだ
話ってのはこういうことよ
レナードが私を誘ったのは知ってるわよね
まあレナードは特に何も言わなかったけど
部屋に戻るなり踊り始めたからね
ファンタジアに出てくるカバのバレリーナみたいに
素敵ね
それであなたに相談したいのはレナードと友達になった時から私はずっとその
座ったら
ことはそう単純じゃないんだよね
ここに長くいたことはあまりないからまだ座る場所が決まってないんだ
じゃあ決めてだけど選択肢はいろいろあるわけだし
クッションの硬さや風通しや日の当たり方もよくわからないから
情報に基づいた正しい決定が下せない
とにかく今はどこかに座って気に入らなかったら今度来た時帰ればいい
いやーそんなの馬鹿げてる
考えるから君は話を続けて
わかった
実を言うと少し前から分かってたの
レナードが私をちょっといいなと思ってることはね
ちょっといいなだって
スパルタ王メネラウスがトロイのヘレンをちょっといいなと思ったと言えるならそうかもね
えっとそれ誰なのかよく知らないけど
メネラオスはアガメムノの弟で
それはどうでもいいの聞いて
問題なのはレナードは普段私がデートするタイプじゃないってこと
レナードは普段みんながデートするタイプじゃないよ
このソファー時計回りに30度回してもらってもいいかなダメ
私が言いたいのはレナードはいい意味で違うタイプだってこと
普段選ぶタイプとは今までうまくいかなかったしね
最後の彼はラージには良かったかも
iPod手に入れたし
ああ眩しい
けどもしレナードとうまくいかなかったら
私はいい友達を失うことになる
彼は軽い気持ちじゃないと思うし
女性とは真剣に長く付き合うタイプよ
あなた流に言えば何光年も
僕はそんなこと言わない
だって光年というのは時間じゃなくて距離の単位だからね
ご考説どうもありがとう
風が来る
みんな念ってつくと時間的な単位だと思うんだよね
フィートポンドという単位も重さじゃなくて仕事量を表してる
よくわかった
よくあるミスだ
今日は何度もミスしてるわ
いいぞ
ここを僕の定位置としよう
ねえシェルドン何か他に言うことはないわけ?
私はあなたに相談してるんだけど
そうだな
シュレーディンガーの猫に置き換えてみよう
シュレーディンガー?
2の英語質の人?
彼女はグローシンガーだ
それに飼ってるのはメキシカンヘアレスドッグ
感高い声でキュンキュンキュン
シェルドン
君が変なこと言うから
とにかく
1935年エルビン・シュレーディンガーは
量子力学のコペンハーゲン解釈を説明するために
箱の中に猫を1匹入れ
そこにいつ蓋が開くかわからない
毒ガスの入った小瓶を一緒に入れておく実験を提案した
さて蓋が開き毒ガスが漏れたかどうかは外から見えないので
箱を開けるまでの間猫は生きているともまた死んでいるとも解釈できる
要点が見えないんだけど
当然だこれから言うところだ
言う前に分かったら超能力があるとしか
だから要点は何何!?
シュレーディンガーの猫と同じく、君とレナードが付き合うとどうなるかは、現段階では良いとも悪いとも言える。
うまくいくかどうかは、蓋を開けたとき初めてわかるものだ。
わかった。
じゃあ、レナードとデートしてみろってことね。
なんでそうなるかな?
もう一度言おう。
1935年、エルヴィン・シュレーディンガーは…
そこが開いてる。
僕は間違った気がするよわかるよ
これからマラソンする気なら別だけど
マッシュポテトにフライドポテトは
澱粉の取りすぎだ
ペニーのことだよ
ペニーに関する間違いか
もう少しヒントちょうだい
今夜のデートやめようかと思ってるいいんじゃない
普通の人ならなんでって聞く
僕は普通人とは違う
どっちにしろ話す
そうすると思った
実際にペニーとデートすると思うと
ワクワクするどころか吐き気がしてくる
じゃあポテトで正解だ
澱粉は水分を吸収するから
急なリバースの際ゲロの量を減らしてくれる
だなそれから吐き気っていう表現より
胸のあたりが気持ち悪くなるの方がいいと思う
続けて
このデートはペニーとの唯一のチャンスだ
もししくじったらどうなると思う?
まず唯一というのは疑問だし
世界中で女はペニーだけみたいな考え方もありえないけど
それを受け入れたとしたら
もしデートにしくじった場合
君は子孫のいない孤独な老人になるというのが
論理的な結論だろうね
近所の子供に意地悪するのを日課にしてる
ひねくれ者の頑固ジジイだ
なんかひどくない?
そうか、じゃあ僕がどういう対応をすれば
この会話を手早くおしまいにできる?
デートをするべきかどうかを教えてくれ
シュレーディンガーの猫だ
いいこと言うじゃないか
僕を見くびってた?
うん
ほずぜ、ザリドー
はい
やあ
入って
ありがとう
すごく素敵だ
ありがとうあなたも
8時にお店の予約してる
そうよかったねえ聞いてで、
まずちょっと話をしない?
あ、いいよ
一つ聞くけど、シュレーディンガーの猫って聞いたことある?
シュレーディンガーの猫のことならよく知ってる
そう
猫は生きてる、さあ出かけましょう
BT在那BT
行かれてる
警察呼び
だめだBT在那
マンゴー ゾウゾウ アンション アンド アンド マンゴー
アイヤー
ご視聴ありがとうございました